Receita de Crème Brulée

Ingredientes:
- 8 gemas de ovos
- 200 g de açúcar refinado
- essência de baunilha
- 1 litro de creme de leite fresco
- açúcar cristal para a cobertura de caramelo

Modo de preparo:

1. Misture as gemas, o açúcar refinado, a baunilha e acrescente o creme de leite à mistura e misture até obter um creme homogêneo.
2. Leve o creme ao fogo em banho maria e mexa até que o creme forme uma fina camada na colher.
3. Distribua o creme em seis tigelinhas, você pode usar uma peneira para tirar possíveis bolinhas que podem ter se formado.
4. Deixe o creme na geladeira por pelo menos 5 horas.
5. Coloque açúcar cristal sobre cada tigela e aqueça para formar o caramelo, o ideal é usar um maçarico culinário para dar a consistência ideal do crème brûlée.

Informações adicionais: 
- Caso não tenha maçarico, o açúcar pode ser derretido em uma panela no fogo e despejado cuidadosamente sobre o creme.